Læringsagent gjør mikrolæring mulig
ved å gjøre organisasjonens
eksisterende læringsinnhold om til
personlig tilpasset innsikt i små
biter.
Administratorer kan laste opp
transkripsjoner for læringsinnhold i
Viva Learning, slik at systemet kan
forstå og vise den mest relevante
kunnskapen for innhold som tilhører en
læringsbane.
Transkripsjoner kan også lastes opp
gjennom valg i læringsforløp.
Når du søker etter et tema eller
utforsker innhold, henter agenten
disse transkripsjonene for å vise
korte, fokuserte læringsøyeblikk.
Det betyr at du får tydelig,
handlingsrettet innsikt hentet direkte
fra innholdet og tilpasset behovene
dine akkurat da.
Fremover kan den opplastede
transkripsjonen også redigeres ved
hjelp av samme valg i Viva Learning.
Denne mikrolæringsopplevelsen gjør det
enkelt å oppdage, lære og bruke
kunnskap raskt, slik at du kan holde
deg produktiv mens du kontinuerlig
bygger ferdighetene dine i
arbeidsflyten.